# PHP tasks

## Тестовое задание №1

На чистом PHP.

Требуется написать роутер, который сможет перенаправлять запросы url адреса 
вида `/module/controller/action` в конкретный модуль (`module`), 
контроллер (`controller`), метод (`action`)

К примеру есть следующая структура модулей:

```
modules/
modules/news
modules/news/controllers
modules/news/controllers/ListController.php
modules/news/controllers/RssController.php
modules/register/controllers/UserConroller.php
```

Следовательно url `/news/list/index` должно привести к выполнению метода `index`
 в `modules/news/controllers/ListController.php`.
 
 ## Тестовое задание №2

Требуется написать класс, который строит бинарное дерево объектов.

Каждый объект обладает следующими свойствами id, parentId. 
Класс должен строить дерево на глубину от 1 до 10 уровня. 
Необходимо написать метод, который выведет всё дерево на html страницу. 

Графически это должно выглядеть следующим образом: 
по центру страницы выводится прямоугольник с корневым объектом. 
Под ним справа и слева его потомки, и так далее для каждого объекта.

## Тестовое задание №3

У вас есть следующий объект следующего класса:

```php
class Example
{
    public $list = ['orange', 'red', 'blue'];
}
```

Как необходимо модифицировать класс, чтобы результаты не изменились при выполнении следующего кода (т.е. код ниже менять нельзя, можно только менять класса)

```php
$example = new Example();

foreach ($example as $item)
{
    echo $item;
    echo “\n”;
}
```
Out:
```
orange
red
blue
```
```php
echo get_class($example);
```
Out:
```
Example
```

## Тестовое задание №4

Спроектируйте и напишите простое Rest-API для библиотеки

БД - MySQL. Основные сущности - книги, авторы, читатели.

Реализуйте выдачу данных в формате json по RESTful протоколу отдельным контроллером

1. **GET** /api/v1/books/ получение списка книг с именем автора и именем читателя, который взял книгу
2. **GET** /api/v1/books/id получение данных книги по id 
3. **POST** /api/v1/books/id обновление данных книги 
4. **PUT** /api/v1/books/ добавление новой книги
5. **DELETE** /api/v1/books/id удаление записи книги из бд
6. **GET** /api/v1/readers/ получение списка читателей
7. **GET** /api/v1/readers/id получение данных читателя с списком книг, которые он взял
